¡Tantos!
¿Puedes recitar todo esto?
Por supuesto que puedo
recitar mi propio trabajo.
Adelante entonces.
Para berenjenas estofadas,
los ingredientes básicos incluyen berenjena, cebolla
verde,
ajo, chiles secos,
azúcar, pasta de frijoles y salsa de ostras.
Bueno,
Noah terminó de recitar
palabra por palabra sin ningún error.
Ahora te toca a ti.
Este perdedor se escapa de nuevo.
Ah, oye,
No puedo memorizarlo, ¿verdad?
Entonces dime ¿cuáles son los ingredientes?
Ingredientes:
Incluyen berenjena,
ajo,
cebolla verde, um,
chiles secos, almidón,
um, algún tipo de salsa.
Como no puedes recordarlo todo,
está claro que este libro de recetas pertenece al
Sr. Noah Miller.
¿Por qué?
La berenjena estofada es claramente mi patente.
Tú eres quien robó mi receta y
lo reclamó como suyo.
Este trabajo no le pertenece en absoluto, señorita.
Necesita cambiar su entrada ahora, ¿verdad?
No puedo creer que alguien lo hiciera
algo como esto.
Ella ni siquiera
Merece unirse al Culinary God Championship.
¿Movió algunos hilos para entrar?
Date prisa, cambia de plato.